In the last lecture you learn how to set styles dynamically. In the end, you learned you simply use javascript
Nell'ultima lezione, impari come impostare Stout in modo dinamico e poi impari a usare semplicemente javascript
to manipulate whatever you then bind to that style property.
per manipolare qualsiasi cosa tu diventi cieco a quella proprietà di stile.
Now class name of course also can be set dynamically, like here for the app
Ovviamente anche il nome della classe può essere impostato dinamicamente come qui per il DNA.
but we can also introduce a new class to have something to play around. So we could for example say that
Ma possiamo anche introdurre una nuova classe per avere qualcosa da giocare, così potremmo ad esempio dire
we want to change something in our code here.
che vogliamo cambiare qualcosa nel nostro codice qui.
Let's say this paragraph here, this is really working depending on whether our list of persons has three
Diciamo che questo paragrafo funziona davvero a seconda che la nostra lista di persone abbia elementi
elements as it does have at the beginning or less.
liberi come all'inizio o alla fine.
So maybe we want to color the text red
Quindi forse vogliamo colorare il testo in rosso.
so I will add a new class which I'll name Red, normal css class reset to color red and
Quindi aggiungerò una nuova classe che chiamerà Red normal normalcy S S race di classe che il colore rosso e
this will of course affect the text color, and maybe we even want to make it bold so I'll name a class, I'll
che ovviamente influenzerà il colore del testo e forse vorremmo anche renderlo grassetto in modo da nominare o classificare o creare
create a class named bold,
una classe denominata bolt.
the name is up to you if we are at one element left so font-weight bold.
Spetta a te se siamo a un elemento rimasto così affettuoso in grassetto.
I get two new css classes,
Ho avuto modo di vederci come classi.
these are available globally
Questi sono disponibili Clovelly.
but right now I'm not using any.
Ma ora non ne sto usando nessuno.
I now want to set the class name of this paragraph dynamically depending on the length of the elements
2 o meno elementi che dovrei dire girare su Rosso 1 e ultimo rosso e grassetto.
in my person's array here, below 2 or 2 or less elements I should say turn it red, 1 and less red and
Ora voglio impostare il nome della classe di questo paragrafo dinamicamente a seconda della lunghezza degli elementi nella matrice della mia persona qui sotto
bold.
2 o
So to do that, I of course also need to adjust the classes or the class name I set to this paragraph dynamically.
Quindi, per farlo ovviamente, è necessario anche regolare le classi o il nome della classe che ho impostato su questo paragrafo in modo dinamico.
So what I'll do is I'll create a new variable here which I'll name classes and the name is totally up
Quindi quello che farò è creare una nuova variabile qui che tutte le classi di nomi e il nome sono totalmente
to you,
a tua discrezione.
where I in the end will create an array of strings.
Se alla fine avessimo creato una serie di stringhe.
This is one way of doing that, here
Questo è un modo per farlo qui.
I will add red and bold and these are just the class names I defined here,
Aggiungerò rosso e grassetto e questi sono solo i nomi delle classi che avrei trovato qui.
red and bold without the dot,
Rosso e grassetto senza il punto.
just the class name.
Basta scegliere il cognome.
I will then call join here and join them with an empty space,
Chiamerò quindi mostrando qui e mostrandoli con uno spazio vuoto.
this will turn this array of strings into one string which is in the end just red bold,
Questo trasformerà questa serie di stringhe in una stringa che alla fine sarà semplicemente in grassetto.
this is what we'll get in the end.
Questo è ciò che ottieni alla fine.
This is a valid css class list we can assign to class names.
Questa è una C valida come elenco di classi, possiamo assegnare due nomi di classe.
And of course I could've create it this manually but I will soon edit this array dynamically which is why
E naturalmente potrei crearlo manualmente ma presto aggiungerò dicere dinamicamente, ecco perché
I want to have a generic solution.
voglio avere una soluzione generica.
I can now go to this paragraph and add class name
Ora posso andare a questo paragrafo e aggiungere il nome della classe.
and of course I don't have to bind this to a string as I do here.
E ovviamente non devo legarlo a una stringa come faccio qui.
I can also bind this dynamically with single curly braces to the classes variable I have which keep in
Posso anche associarlo dinamicamente con una sola parentesi di chiamata alla variabile di classe che ho,
mind is just a string joined with an empty space.
tenendo presente che è solo una stringa unita a uno spazio vuoto.
If I now save this and make sure you also saved the app.css file,
Se ora salvi questo e assicurati di aver salvato anche il file SS di deepsea.
now let's go back to the application and it's red and bold,
Ora torniamo all'applicazione ed è rosso e grassetto.
right from the start without us touching any persons
Fin dall'inizio senza che noi toccassimo nessuna persona.
that sounds a bit weird but you know what I mean.
Sembra un po 'strano ma sai cosa intendo.
So it's red right from the start because we've always assigned these classes.
Quindi viene letto fin dall'inizio perché hai sempre assegnato queste classi.
Now we can add some dynamic nature to that,
Ora possiamo aggiungere un po 'di natura dinamica a questo.
we only want to do that if it's less than one person, otherwise should be red.
Vogliamo farlo solo se è inferiore a una persona altrimenti dovrebbe essere letto.
If it's less than 2 or less and equal actually and if we have all three persons, none of these classes
Se è inferiore a 2 o meno e uguale in realtà e se abbiamo tutte e tre le persone non di
should be attached.
queste classi dovrebbero essere allegate.
So let me actually do something else, I'll remove the join statement here and set classes to an empty
Quindi fammi fare qualcos'altro o rimuovere l'istruzione choice qui e le sottoclavi in ​​un
array
array vuoto.
and then I will simply add an if statement here
E poi aggiungerò semplicemente una dichiarazione if qui.
and if this.state.persons.length is smaller or equal than 2,
E se la lunghezza di questa persona statale è inferiore o uguale a 2.
So only two or less persons left,
Quindi sono rimaste solo due o meno persone.
I will take classes, this variable and actually let is just ES6 version of var
Prenderò lezioni variabili e in realtà è solo ESX 6 versione di guerra.
but we can use const here because I'm never assigning a new value.
Ma possiamo usare Konst qui perché non assegno mai un nuovo valore.
So if this is less than two, I will call push, the normal javascript push method to push the red class
Quindi, se questo è meno di due, chiamerò push il normale metodo push javascript per spingere la classe ret
onto this array.
su Dicere.
So at this point of time, classes will be red like this.
Quindi in questo momento le lezioni saranno lette in questo modo.
I also will add another if check where
Aggiungerò anche un numero se il controllo.
I will say if state.persons.length is smaller or equal than one
Dirò se la lunghezza delle persone dello stato è inferiore o uguale a uno.
and please note, this is no else if condition,
E per favore nota che questo non è altro se la condizione.
it's just another if statement or if check coming after the first one because I want to run both.
E 'solo un'altra affermazione se il controllo viene dopo il primo perché voglio eseguire entrambi.
So if it's even smaller or equal than one, then I will reach out to classes again and push another class,
Quindi, se è ancora più piccolo o uguale a uno, raggiungerà di nuovo le classi e spingerà
the bold class,
un'altra classe in grassetto.
so at this point of time classes is red and it's also bold.
Quindi a questo punto del tempo le lezioni vengono lette ed è anche audace.
Now if we have only two elements in the persons array, we will just have red and we will skip this because
Ora se abbiamo solo due elementi nell'array di persone, avremo appena letto e salteremo
this condition here will be false.
questo perché questa condizione qui sarà falsa.
Now we've got an array of classes which might look like this or like this or be an empty array
Ora abbiamo una serie di classi che potrebbero assomigliare a questo o in questo modo o essere un array vuoto.
if we have all three elements. So I want to assign it here and classes like this won't work anymore because
Se abbiamo tutti e tre gli elementi, quindi voglio assegnarlo qui e le classi come questa non funzioneranno più perché ora
now it's an array,
è un array.
we need to pass a string here though.
Tuttavia, dobbiamo passare una stringa qui.
Well I can simply call join with an empty space in between,
Bene, posso semplicemente chiamare mostrando con uno spazio vuoto in mezzo.
so a whitespace character on classes here when I assign it, I could of course also do this prior to
Quindi, un personaggio dello spazio bianco quest'anno quando lo assegno, potrei farlo anche prima di
this and store it in a new variable.
questo e memorizzarlo in una nuova variabile.
With that, I'm now assigning a string which is simply my joined array, either nothing, either just red
semplicemente la mia scelta per creare mai niente, solo leggere o leggere in grassetto con uno spazio bianco in mezzo.
or red and bold with a white space in between.
Con questo, ora sto assegnando una stringa che è
And now with that let me save this and go back, if it now reloads,
E ora con questo lascia che salvi questo e torni indietro se ora ricarica.
it's a black text by default.
È un testo nero per impostazione predefinita.
Now let's toggle the persons and let's remove one,
Ora parliamo delle persone e ne rimuoviamo una.
now it's red but not bold.
Ora è rosso ma non in grassetto.
If I remove another one now it's also bold
Se rimuovo il numero uno ora si chiama bullone.
and now if I've removed a third one it stays like this obviously. This is showing how you can also dynamically
E ora, se ne hai parlato uno, rimane come questo, ovviamente mostra come puoi anche
edit and assign classes
aggiungerlo dinamicamente e assegnare classi.
and I can't emphasize it enough,
E non posso enfatizzare abbastanza.
everything is just javascript.
Tutto è solo javascript.
So you work with your array of classes here as you do with a normal array because it is a normal array
Quindi lavori con la tua serie di classi come fai con un array normale perché è un normale
in normal javascript and all you do in the end here is you have to make sure that you actually assign
array in javascript normale e tutto quello che fai alla fine è che devi assicurarti di assegnare effettivamente
a string as we do here with the join method.
una stringa come facciamo qui con il metodo di join.
And of course you could have whatever logic you need to construct an array of classes or get a string
E naturalmente potresti avere la logica necessaria per costruire una serie di classi o ottenere una stringa con le classi
with css classes by other means without joining an array, whatever you have.
di C-s con altri mezzi senza unirti a un array qualunque cosa tu abbia.
Maybe take some user input which is a string by default,
Forse prendere un input dell'utente che è una stringa di default.
you can assign anything which is a valid string to class name and it will then be handled as a list
Puoi assegnare qualsiasi cosa che sia una stringa valida per il nome della classe e verrà quindi gestita come una
of css classes which hopefully meet the classes you set up in your css file.
lista di classi C S S che si incontreranno con speranza per le classi che hai impostato nel tuo file C S S.
So with that you learned how to dynamically assign styles, edit them and dynamically assign and
Quindi con questo hai imparato come trasformare amygdale ad assegnare Stults e modificarli e assegnare
edit classes.
dinamicamente una classe aggiunta.